ANTI-CAPITALIST SOFTWARE LICENSE (v 1.4)

Copyright © 2024 Erwan Privat

This is anti-capitalist software, released for free use by
individuals and organizations that do not operate by
capitalist principles.

Permission is hereby granted, free of charge, to any person
or organization (the "User") obtaining a copy of this
software and associated documentation files (the
"Software"), to use, copy, modify, merge, distribute, and/or
sell copies of the Software, subject to the following
conditions:

1. The above copyright notice and this permission notice
shall be included in all copies or modified versions of the
Software.

2. The User is one of the following: a. An individual
person, laboring for themselves b. A non-profit organization
c. An educational institution d. An organization that seeks
shared profit for all of its members, and allows non-members
to set the cost of their labor

3. If the User is an organization with owners, then all
owners are workers and all workers are owners with equal
equity and/or equal vote.

4. If the User is an organization, then the User is not law
enforcement or military, or working for or under either.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT EXPRESS OR IMPLIED
WARRANTY OF ANY KIND, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE
WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR
PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS
BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER
IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR
OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.

------------------------------------------------------------

LA LICENCE LOGICIELLE ANTICAPITALISTE (v 1.4)

Copyright © 2024 Erwan Privat

Il s'agit d'un logiciel anticapitaliste, publié pour une
utilisation gratuite par des individus et des organisations
qui n'opèrent pas selon les principes capitalistes.

L'autorisation est par la présente accordée, gratuitement, à
toute personne ou organisation (« l'Utilisateur ») obtenant
une copie de ce logiciel et des fichiers de documentation
associés (le « Logiciel »), d'utiliser, copier, modifier,
fusionner, distribuer et/ou vendre des copies du Logiciel,
sous réserve des conditions suivantes :

1. L'avis de droit d'auteur ci-dessus et cet avis
d'autorisation doivent être inclus dans toutes les copies ou
versions modifiées du logiciel.

2. L'Utilisateur est l'un des suivants :
a. Une personne physique, travaillant pour elle-même
b. Une organisation à but non-lucratif
c. Un établissement éducatif
d. Une organisation qui recherche un profit partagé pour
tous ses membres et permet aux non-membres de fixer le coût
de leur main-d'œuvre

3. Si l'Utilisateur est une organisation avec des
propriétaires, alors tous les propriétaires sont des
travailleurs et tous les travailleurs sont des propriétaires
avec une équité égale et/ou un vote égal.

4. Si l'utilisateur est une organisation, alors
l'Utilisateur n'est pas des forces de l'ordre ni militaire,
ni ne travaille pour ou sous l'un ou l'autre.

LE LOGICIEL EST FOURNI « EN L'ÉTAT », SANS GARANTIE EXPRESSE
NI IMPLICITE D'AUCUNE SORTE, MAIS SANS LIMITER LES GARANTIES
DE QUALITÉ MARCHANDE, D'ADÉQUATION À UN USAGE PARTICULIER ET
DE NON-CONTREFAÇON. EN AUCUN CAS, LES AUTEURS NE SERONT
RESPONSABLES DE TOUTE RÉCLAMATION, DOMMAGES OU AUTRE
RESPONSABILITÉ, QUE CE SOIT DANS UNE ACTION DE CONTRAT, DE
TORT OU AUTRE, RÉSULTANT DE, HORS OU EN LIEN AVEC LE
LOGICIEL OU L'UTILISATION OU AUTRES ACTIONS DANS LE
LOGICIEL.
